[музыка]
ура друзья мы снова вместе
я счастливы вас приветствовать вместе со
мной вас приветствуют как обычно
александр малинин редактора ольга
дробышево звукорежиссер но и в общем я
надеюсь что все вы готовы приветствовать
друг друга у мои дорогие радиослушатели
мы начинаем программу любитель надо
воспитывать как всегда во вторник в
начале шестого
я напоминаю наш телефон и плюс 7 495 728
71 71 отношу телефон в студии плюс 7 967
1035 533 это наш чат вот сайтов пишут
мне прямо сейчас маргарита из амурской
области
здравствуйте дима подскажите что нужно
делать если ребенок 11 лет периодически
наотрез отказывается делать уроки или
делает только выборочно
маргарит если бы говорили с вами по
телефону я бы непременно задал вам
несколько уточняющих вопросов ну а в
общем если отвечать в общем такой
ситуации она садится рядом и
поддерживать его всеми силами мы много
раз говорили в программе
о том что не всегда понятно это я очень
мягко сейчас говорю зачем делать уроки
знаю-знаю взрослый ответ как же их не
делать но вот если мы попробуем капнуть
в глуби ответ у нас есть не всегда
попробуйте этот ответ найти честный
ответ для себя да так чтобы это был не
ответ иначе поставят двойку это плохая
мотивация для человека 11 лет для для
взрослого честно говоря тоже и чтобы это
не было ответов если ты не будешь делать
уроки ты не уяснив мучить материал это
не так материал до 90 процентов
объясняется в классе если учитель хорошо
и преподает вот надо поискать ответ на
этот вопрос на кроме этого постараться
сделать так чтобы вот это самое дело не
уроков было хотя бы относительным
удовольствием или хотя бы не ощущалось
что всё это зря на самом то деле так
садитесь рядом кладите рядом приятные
что-нибудь
вроде не знаю еды или включаете фоновую
хорошую музыку поддерживаете
помогайте делайте так чтобы это было в
радость ну например как общение с мамой
лица и просто такая форма общения за
уроками
но вот приблизительно вот так ладно
давайте друзья мы послушаем музыку
традиционно а после этого традиционно же
приступим к нашим беседам
да это 3 pin два чулка интересно как в
диалог вступает у нас владимир из
брянской области и пишет так в
продолжение разговора об уроках
уроки надо делать для того чтобы дебила
мне вырасти надо же хоть как-то
закреплять те мизерные знания которые
сейчас дают в школе столько
восклицательных знаков что не сосчитать
вы знаете владимир я не буду повторять
это слово но тем не менее для того чтобы
не вырасти и человеком не знаю
необразованным или не вырасти человеком
глупым совершенно необязательно делать
уроки
если вы подумаете сейчас я думаю что вы
вспомните многих при многих кто выросли
достойными людьми уроки не делали более
того владимира я думаю что вы хорошо
подумаете вы вспомните многих кто делал
уроки и тем не менее выросли в общем так
себе что касается мизерных знаний
которые сейчас дает в школе так может
владимир мы с вами как взрослые займемся
тем чтобы знание были не мизерные
полезные мне кажется тут есть о чем
поговорить это любопытный диалог но
может еще вернемся к нему татьяна из
москвы и здравствуйте так и видимо как
вы хорошо они наш канал а скажите мне
татьяны ну сейчас вы можете волноваться
параллельно нет проблем а вы делали
уроки когда в школе училась всегда
делали татьян
да ну что скажете мне я бы сейчас мы
перейдем к вашему вопросу да просто мне
действительно любопытно а зачем вы их
делали вот такой парадоксальный вопрос я
вам задам я не говорю ну не надо делать
просто буду вас какая мотивация была от
моего к наверное просто делала как было
можно сделали все играть как это было
принято
я понимаю что было может быть иногда нет
я так что вы поступали правильную
я просто тоже большинстве случаев делу
пока не научился списывать избегать
этого да да да но я при этом все равно
еще ответ на это вопрос а вот я был тут
скажу вам несколько дней назад в
екатеринбург больше искупления и там
было много доволен педагогов в основном
педагоги были были родители но снова
педагоги и вот зашла речь о том зачем
делать уроки на такой вечный разговор и
знаете было очень интересно потому что
ни одного внятного ответа
педагогическое сообщество не предложила
но кроме как закрепить знания которые
даются на уроке а можно на уроки давать
знания так чтобы люди сами хотели их
закреплять вроде можно зачем тогда уроки
дочь млада все не буду вам морочить
головы давать к вашему вопрос статьи
иммунной девочка и два года и она очень
боится мало знакомых и незнакомых людей
тут еще добавить не всегда на площадках
она приезжает и нормальный подлокотник
ну не всегда хочет этим имени как быть
нормальным но когда мы уходим например
больнице у нас начинается ну прям скажем
от истерик а мы не можем покрыть ребенка
мы подходим больница то есть только
наживили больниц издание самом или как
бы прекращая как только когда мы выходим
из нее
или когда к нам домой приходит сантехник
приходил
или там врача вызывали или процент к нам
редко кто-то заходит наверное еще может
быть в этом проблема чтобы об обвинением
как собирались
минимизировать контакт и ночь над и
довольно бурно реактора сопереживаем
нашу девочку какие оставить в покое я
просто пережить момент чтобы на внешнем
слое него мало
или как-то как вы говорите 2 придут от
лени или создать чтобы там сейчас
придумаем исправляют еще мышления
создадим все будет хорошо а зачем
больниц находится она на плановое школке
вчера делали реакцию манту нужно быть
четверг я проверяю их на период слушая
нет возможности во-первых делать это не
в больнице от друга есть есть подскажу и
или ровать как-то контакты принципе
больнице на какое-то время и как то что
смотрите татьян это тот да да да смотри
это тот счастливый случай когда вашем
вопросе заключается на мой взгляд ответ
в начале сказали что она нервничает
когда она встречается чужими людьми а
потом продали себя с потрохами потому
что в следующей фразе вы сказали как
только мы приближаемся к больнице тут же
у нее начинается истерика какая-то когда
мы оттуда уходим она успокаивается это
значит но это как бы подсказка
дай знать что делает вообще-то не в
чужих людях изначально дело в том месте
каком-то где ей бывает не очень приятно
почему не очень приятно но сами думаете
может там тоже никого обошелся может
быть это больно сделали в какой-то
момент ну не знаю короче говоря
а дальше вы совершенно правы это связано
это связалась возможно так или иначе
вообще со всеми высказать малознакомыми
людьми то есть мне это кажется что эта
ситуация вообще не страшно и вообще не
сложно и не просто нужно обойтись без
больницы я так боялся что вы мне сейчас
скажете что показания какие то что ей не
забывать каждому жителю
если это не так слава богу действительно
если это не так но все забили на
больницу входим в другие приятные места
большинство процедур вообще дом можно
сделать сейчас между прочим если нет то
есть в москве вы из москвы я так понимаю
в москве в москве есть детские
поликлиники в которых вообще все прям
чудесные ты приходишь и там все красивое
и сцены стены расписаны и так далее так
далее вот и все что касается чужих людей
в принципе я вообще прыгни не лез вы
знаете не зная слушали ли вы
программу последнюю которая была на
прошлой неделе у меня был прямо
противоположный вопрос да один из
последних от одной мамы
которая говорила я так и по совету
своего ребенка потому что он все время
контактирует со всеми подряд в том числе
чужими людьми что же значит будет и так
далее так далее у него нет опасения но
вы же есть опасения и очень хорошо штаны
не лезет к чужим людям и опасается их
что касается
еще раз вот этого фона но такого
действительно очень-очень чувственного я
подозреваю что когда вы исключите
причину то мне кажется что то все
остальное придет само ура ура не
волнуйтесь не волнуйтесь пожалуйста это
вообще не это ним не знаете не проблема
которая требует такого вопроса что нам
делать с нашей девочкой ты ничего не
делать любить господи за тусоваться с
ней веселиться я хочу ходить вместо да я
уверен я слышу поменьше ходить в места в
которых ей неприятно все передавайте ей
привет мне кажется она устала от этого
разговора
всего вам доброго до свидания до связи
спасибо большущее растите на здоровье
германия на линию нас алексей
здравствуйте брат потянем а во первых
хотел вас поблагодарить большое спасибо
за вашу помощь я уже к вам обращался у
меня кого я детей и перри проблема
виктор 15-летнему он стал компьютером
надолго и
автомат трудная воспитание переварить
тебя они ребенка чтобы меньше обращать
внимание чаще помолчать и то чудесным
образом училась вот о вашем решении
проблем нет но я хотел обратиться за
советом к младшей дочери она ходит 1 к 6
алексея одну секунду подождите подождите
вот подождите одну секунду простая papua
я полагаю это важно для слушателей
дорогие радиослушатели вот честное слово
я говорю это не для того чтобы
похвалиться я хотел бы чтобы вы обратили
внимание на то что сказал алексей
дамы я не могу сказать что очень хорошо
помню
разговор на примерно представляю себе о
чем мы говорили в этот момент когда папа
алексей говорит сложнее всего мне
пришлось самим собой и гордая с самим
собой справился проблема или так
называемая проблема
рассосалась ребята это очень и очень
важный пункт олесей
ну я я вами горжусь если можно так
сказать но случая очень очень за вас
рада
честное слово все теперь давайте среднее
от 1 до ведь этой комнаты и третья дочь
в общем младшие дочери могли бы спать в
одной комнате ну младшая дочь половиной
лет она мгновенно прибегает к родителям
иногда мне приходится уходить потому что
у жены измена убивает работу
и мы никак не можем уговорить хватит
твоей кровати более она не одна в
комнате находится
нашей дочерью что мы только не пробовали
она мечтала младшая дочь двухъярусную
кровать мы выбрали такую красивую
кровать которая и старшие дочери
понравилось нужно нижнем отрад намного
шире современная красивая деревянная
кровать буквально на 2 дня хватило на
праздник для прибежала теперь его
ситуации коронавирус дам первоклассник
тоже дистанционное обучение и даже
обещали есть собственный компьютер купив
если она будет 22 кроватки и минут
компьютер она хочет рядом мама movie
ночь не пускает и надо маму влади
понятно и надо наслаждаться новых хотел
их алексей есть я понял я понял я понял
есть несколько вопросов значит вопрос 1
а как у нее отношения со старшей
сестренке
хорошие и старше это тоже говорит и
единственное что бывает вот и старшая
дочь когда делает она просит
она одна в комнате было а когда ночевать
нормально проблем нет нет нет иноческую
я не про начесом я не про ночевку
насколько в принципе они подружки вот
если можно так сказать честно говоря
иногда
старшая дочка хочет быть побыть одна не
только делает она
переписывает трамп одноклассниками
играют они вместе конечно но не всегда
старшая дочь насколько я понял понять
сколько старший сколько старший
скажите мне пожалуйста а рань они всегда
вместе в комнате были до всегда раньше
была проблема
скажем 4 года или 3
общем то я предполагаю что у местами
виноваты потому что когда она маленькая
была самая младшенькая когда она
побаливала мы брали
метров не в этом дело да подождите
скажите мне скажите мне просто были ли
проблемы три года
processing проблем нет а проблемы а
проблемы появились когда пару лет года
полтора два пару лет нет нет
нет мои если вы мне на все до этого
отвечали дату скорее всего моя гипотеза
верна у меня есть ещё два вопроса нет
давайте сначала скажу гипотезу гипотеза
у меня следующая старшая ваша девочка
стала старше да и старшая ваша девочка
замечательное абсолютно в этом уверен
перешла в так называемый подростковый
возраст ей нужно свое пространство и
младше 1 девочка будучи человеком тонким
наверняка это чувствует и она чувствует
извините пожалуйста то что вам сейчас
скажу что комната это не ее да вы правы
это такая гипотеза
я на кнопки если я прав тогда мы знаем
тогда рулить да но я уже от дочери
объяснил когда она говорит что это же
возможно старшей дочери комната хотя мы
говорим это ваша общая комната
а то есть настолько алексей настолько
алексей у меня была точная догадка это я
прям даже не ожидал а ну смотрите но так
мы же ответили нам уже ответили с вами
на все вопросы только что мы ответили на
все выбор учитель с этим делать я не
знаю я скажу вам правду но я понимаю что
девочки
подождите подождите но я понимаю что
девочки в 6 лет ну как бы это сказать мы
можем сказать дайте пожалуйста к себе в
комнату для этого должна чувствовать что
эта комната и и
значит надо что-то придумывать значит
надо придумывать какое-то пространство
не на двоих чтобы там был условно говоря
ее какой-то понятные угол и понятно что
то прошло на скажет это мои
это мои да ну вот смотрите с вами в этой
точке что что александр я пытался
ребенку объяснить что у старшей дочери
одна комната как бы а у младших метка
это и наша спальня игрушки мало нет а
если но все это только алексей дружище
ну подождите алексей ну вот услышьте
меня
если вы говорите человеку вас там что-то
шумит
очень-очень сильно если вы говорите
человеку у тебя есть несколько комнат в
том числе наши спальни она приходит к
себе в комнату ну что тут такого-то
непонятного все понятно да у человека
believer быть свой
у нас это не важно что вы имели в виду
важно что она вам важно что вы
транслировали что она поняла я ведь
совершенно не в коем случае алексей не
хочу сказать что вы что-то сделали не
так вы все сделали так я понимаю более
того вы хотели самого лучшего но она
поняла это так как она поняла я знать от
но гарантирую редко говорю но в данном
случае я гарантирую потому что ветеp но
произошло так что дейсвительно очень
быстро получилось это разгадать да
значит нет ваша спальня это ваша спальня
это не ее комната алексей и это важно
при важно потому что в противном случае
вообще для человека 6 лет необъяснимо
почему нельзя спать с мамой и выберите
папы извините за выражение же моя
спальня
нет это не больно это ваша женой спальня
ваш с женой только ваша женой да вы
живете вместе в одной квартире
естевственно
она может вам приходить вас проведывать
там и так далее то не то что вас
амбарный замок висит на этой двери но
это ваша спальня и вы спать будете в
своей спальне она будет спать в своей в
своей у вас своя вот ключевое слово и
даем честное слово это звучит просто но
это она и есть значит теперь смотрите
есть еще один момент давайте у нас
минутка я на успех быстро договорись
начала первых нам надо да мы
договариваемся нам надо и в ее комнате
сделать понятное и и пространство не
общее
а и и ее можно будет один уголок может
будет одна истина может быть это будет я
не знаю что это будет я не знаю что это
будет но это должно быть сделано с ней
ею и для нее это первое второе мне
кажется что в тот момент когда вы
немножко сами разрулить из где чья
комната и где чья кровать вам станет
намного легче пройдет немножко времени
до сказать на это уйдет время но вы
должны сказать довольно твёрдо нам с
мамой хочется быть в своей спальне мы
хотим спать вместе мы хотим спать в
нашей спальне и 3 последняя иногда вот
когда все это пройдет и выяснится
можно сказать просто котик нет я готов
чтобы сидеть в комнате что тебе было
удобно заснуть я не согласен прости меня
за это пожалуйста вот собственно и все а
мы слушаем новости рекламу и
возвращаемся
звонил sedanas евгений из тюмени евгений
добрый вечер добрый вечер дмитрий слушаю
вас я вадим ну пусть вам это не мешает
давайте дима отлично его прекрасно power
сами у меня такой вопрос у нас две
прекрасные дочери екатериной анастасия 1
10 лет а 2 6 у них совершенно разные
характеры вот и старшая дочь она такая
можно сказать мягкотелая ее легко можно
переменить как бы сторону ну вот с ней
возникают постоянно такие сложности что
она как бы не воспринимает родителей
почему-то
то есть и даешь какие-то советы
она их полностью игнорируют делает пойму
ошибается я потом уже мы с женой
пытались выстроить такую тактику сказали
доченька ну давай тогда вот посчитаешь
нужным поступать так поступают так мне
сказать ей понадобится наши советы его
попросишь она газа хорошо она спрашивает
совета не рассказываешь объясняешь вот
область полный игнор
все равно она делает подавать пример
давайте пример евгений
пример был самый даже пресловутый пример
это те же уроки допустим но не всегда
получается с ребенком дома додонова
конечно садимся помогаем объясняемую
понимаю вместе делаем до звонит ревет
папа я вот опять начала дела у меня
опять не получилось и все хотим ради
начеркал а то мне опять оценки снизят
игры слушаю но оценку это та ладно а
почему начеркал а ты можешь объяснить ну
вот я делаю делаю неправильно я говорю
ну доченька есть подпись
4 класс уже заканчиваешь я тебе уже
четыре года говорю ты делаешь сначала на
черновике у тебя не будет таких проблем
у тебя не будет помарок то на черновике
сделал а потом переписала ты
использовала черновик нет не
использовала а почему ну вот не знаю ну
это самый такой пример устранена и нам
папа давайте еще один давайте еще один с
этим все понятно я я прокомментирую
давайте еще один пример какой-нибудь
другой умер ну допустим сегодня пошли в
аквапарк
гуляли решили завести семью в мир время
вышел ребенок из аквапарка надо выставки
волос она ценность до сверху на правила
игры доченька у тебя кондуит в одну
точку ты так просто не выслушаешь и вот
ну поверни вот так вот бери он проходит
10 минут ребенок приходит голова мокрая
макушку сухая я говорю ну чё у тебя
получилось да и обретём потрогай волос
что-нибудь я мокрая о крае оберну значит
не получилось ну да не получилось но
внешне поешьте я показывал как делать и
вот вам а вам почему важно а почему вам
важно произнести это ешь тебе
подсказывал вот и в случае с уроками и в
случае с феном почему это так важно
важно почему важно праведники почему да
вот смотрите ну вот простая давайте я
порассуждаю о вы со мной поспорить и
потому что может и есть чем про спорить
до звонить человек звонит человек плачут
очень и очень огорчен да очень очень
огорчена
вот скажите мне пожалуйста вот давайте
представимся ситуацию что ваша жена в
слезах приходит к вам и говорит слушай я
такая несчастная вот у меня что то такое
не получилось что вы есть скажется
неважно прочту но спрошу почему не
получилось
а просто летает на и пусть рыдает пусть
рыдает главное главное понять почему не
получилось пусть и зайдет вся на слезы
главное это понять почему не получилось
так главное понять пути решения вы
знаете наши наши взгляды на жизнь и как
говорил остап бендер диаметрально
противоположны слушайте а мне кажется
что когда человек жалуется вам когда
человек приходит к вам несчастным он
надеется на поддержку они на лекцию о
международном положении мне кажется что
человек вами но но но но но но но
подождите подождите сейчас проверим
сейчас проверю давай да я не в чем вы не
волнуйтесь главное главное не волнуйтесь
я обещаю вам что я ничего вас не буду
обвинять и ругать ни за что не буду
розовато не маленькая девочка маленькая
девочка в плача звонит папе
это кстати хорошо потому пока потому что
это значит что она понимает что папе
можно пожаловаться и папе можно сказать
правду но у меня есть плохое
предсказании евгений о предсказании
такое довольно скоро закончится потому
что довольно скоро она поймет что папе
звонить не стоит на самом-то деле потому
что папа будет мудить извините а папе
мне кажется в этой ситуации можно
сказать совсем совсем другое а именно
котик мой дорогой но я так расстраиваюсь
что ты огорчена
давай подумаем как часто можешь
успокоиться что-нибудь такое попить
поесть может быть во что поиграть я
приду мы с тобой все решим спорим
положение изменится тут же вот спорим на
все что угодно жалко что существами
нельзя спорить на деньги сейчас выиграл
большую сумму не пробовали вы так
пробовал не пробовали вы не пробовали
нет не пробовали откуда я знаю что вы
нет может вы попробовали разок да
маленькая девочка маленькая она еще
маленькая до 10 лет еще маленькая ну не
получается у неё волосы просушить но не
получается ну что делать но в этот
момент песнями шутками-прибаутками взяли
ее ручку в свою помогли и так далее и
так далее а когда волосы не высохли
не высохли волосы можно про это вместе
похихикать и послушать еще раз за что и
говорит папа замечательный папа я ничего
не хочу плохого сказать он верит лишь те
говорила ты меня не послушала это ваши
слова я их не придумал
мини-поля ну ну так цель то в чем
дружище евгений в чем цель то она
послушала совет да ну вообще какое
мнение откладывает что ребенок не
воспринимает родителей потому что ида
лоло да разве у меня есть второй ребенок
другой второй ребенок другой это другой
человек но у нас доказательства что у
меня есть доказательства евгений что она
чудесно воспринимает родители вы даже у
меня есть доказательства потому что вами
разговариваем 4 минуты сказать ну
скажите
она вам звонит hotel давайте попробуем
понять зачем она вам звонила я думаю
попросить помощи так так и что же
попросить помощи попросить лоуэлла на
помощь поддержку получил но мы не
заканчиваем разговор тем что я тебе
говорил я знаю правила я пытаюсь
успокоить это получается да и потом мы
начинаем не решать проблему и и да но
проблема я хотите вам скажу как училка
как учил к родителю проблем вообще не
скажет она не использует черновик да
пожалуйста черновика так как это полная
чушь
почему меня скоро черновик хотите вам
расскажу если вы не понимаете я могу вам
рассказать почему она не использовать
чарли хотите если бы ч если вы честны и
не понимаете потому что она почитай
сделать да потому что с два раза больше
работы совершенно верно ну ну да вот и
ответ ну так и всё ну она не использует
черновик да по той или иной причине у
неё не получается сделать это быстро и
аккуратно и так далее так далее она
начинает нервничать если я беру этот
кейс с уроками начинает нервничать рано
его маркете
ради но так отлично сядьте рядом когда
вы можете сядьте попозже списать жена и
сделайте так чтобы сразу получилось как
следует и все ну чё вы извините за
выражение нудить это с этим черновиком
один пример это же один пример да она у
вас но премьеры развалились я почему
евгений евгений я почему спросила
спросила часто спрашивают два примера
для того чтобы почувствовать материал до
вас два примера одинаковые получились вы
хотите дайте мне 3 но два были абсолютно
одинаковые из разных областей и
абсолютно одинаковые одинаковые моё
отношение к этих по вашей реакции по
вашей реакции до по вашей реакции
таковая была реакция конечно конечно и
моя ставка в этой игре
что если вы измените реакцию изменится и
ее отношения я уверен шанс замечательное
и вершина чудесная да она как человек в
десять лет инстинктивно к вам еще
тянется еще раз я не хочу вас пугать но
это пройдет такими темпами довольно
скоро да еще тянется на она получает
реакцию такую нуну отлуп в определенном
смысле да ну что вам легче от того что
она признает что вы были правы с феном
новом разве легче будет от этого
от этого волосы высохнут нет ну ну ну
так в этот момент поцеловали в макушке
скале котик что то здесь не засушила
пойдем по могу все это конец а она не
libra позволяет потом тебе помогать еще
значит не позволяют знаешь ничего на
деле шапочку на мокрые волосы пошли
домой все вот вам лица вообще где мы
сезар не можешь изменить ситуацию меня
отношения книга ну да это нет нет это не
отношение к ней вот это не отношения к
ней но евгений правда потому что вы
просто так много давать еще разочек да
вы заявляете
эту ситуацию так ну как бы неизбывный
такой ну вот оно такое ребенок не
получается я думаю она замечательный
ребенок она же по характеру не похожа на
младшую да попробуйте другой заход
попробуйте вот услышать вы же человек
тонкий я это слышу вот когда она просит
у вас помощи попробуйте дать ту помощь
которую она просит где-то пожалеть
где-то бы не
где-то посмеяться с ней и так далее а
потом непременно на вас услышат я вам
обещаю прямо но подумайте на эту тему
короче говоря я лично рекламу пошел
слушать здравствуйте надежда из
ростова-на-дону
здравствуйте дима очень радоваться и
содействуете а хоть
действуйте сразу два у нас три с
половиной минуты поэтому сразу к вопросы
пропускайте я вас тоже ок мы очень очень
рады
давайте в общем я навещаю родителей
периодически не живут в том же городе
что я и у них по соседству живет девочка
девочки 9 лет и она я бы сказала ну нет
их совсем благополучной семьи и как то
так получилось что мои родители мама
началась не общаться потом когда я дала
приезжает навещать я тоже мы там сне
рисовали читали
играли какой-то такой деятельностью
занимались вот и на сколько я поняла что
совершенно точно что-нибудь если все
дисграфия потому что она заканчивая 2
класс не умеет читать практически и
писать а вот и возможно сдвг
но даже не не в этом вопрос
ее родителей особо заниматься или не
хотят или не имеет возможности
мы как-то пытаемся помочь кроме
насколько это возможно но проблема в том
что она несколько раз была еще на
воровстве
мелких вещей но тем не менее и быть не
пытались вас договорить до начала дома у
родителей несколько раз мы к ней
подходить поговорить сказать о том что
она очень неприятно что мы не можем тебе
доверять что вот нам эта вещь нужна и мы
сильно расстраиваемся
вот а потом она приехала в гости ко мне
моя мама я и украла у меня рабочий
инструмент такой нужный мне вот и
поговорим о и родители дома
ничего она молчит его молчи до делает
вид что ничего не происходит мои
родители перестали выпускать к тебе
домой но мне честно говоря я до неё
волнуюсь у меня на неё обиды брали
делается
давайте вопрос вопрос как ней поговорим
когда я приеду к родителям чтобы это
скажем так изменилась чтобы это было
после этого подожди секунду подожди а
родители уроком для нее это не будет
уроком для нее это не бы родители готовы
готовы снова приглашать или в гости или
нет ну вот и можете вот смотрите нет
подождите нет возможно не подходит вы не
можете говорить чужим ребенком не
имеющим к вам никакого отношения но если
не произошла супер какая-то ситуация
острая если речь идет о том что она
живёт своей жизнью не очень хорошая так
понимаю и вы не собираетесь продолжать с
ней отношения мне кажется внедорожник не
лезть вот вам про теперь а если вам
кажется что она не сильно вам
небезразличны вы как-то хотите влиять на
ее судьбу говорить не нужно ни о том что
она что вы не можете доверять она сама
знает она удержаться не может не
говорить и не нужно другом говорить
нужно о том котик наш маг тебя относимся
очень и очень хорошо ты бы сказала ты
нам смело можешь сказать в следующий раз
и поиграть с ней пока она маленькая
модулем год называется до несколько раз
промоделировать эту ситуацию подскажем
смотри ты хочешь вот эту мою тетрадочку
давай поиграем в что он то сделать и она
скажет еще про что-то еще про что-то вот
и все время наши закончилась но
вообще-то я все сказал но при этом еще
раз примите решение жизни общаетесь или
нет друзья слушаем новости и
возвращаемся следующих часть
продолжают друзья и начинаем второй час
нашей программы 728 71 71 к этому нужно
добавить код москвы 495
наш телефон в студии наш чат 20 плюс 796
7103 3533
пиши мне юрий васильевич татарстана
добрый день дима сегодня с вами не
соглашусь
как же самостоятельность появится это
вероятно про уроки у нас вообще сегодня
как-то уроки красной нитью проходят у
меня супруга также с младшим присела
помочь с уроками и до сих пор сидит уже
4 класса я понимаю связи чем это все из
последним предпоследнем нашим разговором
о том что происходит тогда девочка 10
лет обращается к папе и говоришь мне что
то не получается юрий васильев ваша и мы
юрий васильев
я думаю вот что я думаю что
самостоятельность появляется не от того
что родители говорят детям ну-ка сам все
сделал быстро или я же тебя предупреждал
о доверии поддержки человек делает все
что считает важным и все что ему
интересно когда он не боится это делать
и мне кажется что тут им это и есть то
самое знаете . преткновения которые мы
говорили то есть если транслировать
человеку слушали повернуть я доверяю во
вторых очень чего страшного не
произойдет если у тебя что-то не
получается мы всегда рядом мы тебе
поможем поможем с огромной радостью мне
кажется что все получится в этот момент
слушайте что касается вашей супруги
замечательные которая помогает младшему
делать уроки да ничего 4 класс помогает
хорошо не знаю не знаю может я неверно
понял ваши сообщения
в любом случае желаю вам удачи елена из
москвы на линию на здравствуйте елена
у меня вот такой вопрос мальчику мама
винт половиной лет учиться в пятом
классе вот и он охватит ему нужно дышать
лекарств два раза в день 5 раз утром он
дышит
и вечер мы на наш таблет
вот мы так лечусь уже четыре года и он
все равно это это делать то есть я ему
конечно говорю много разогреты ты не
будешь это делать ты начнешь задыхаться
тебя отправят в больницу я не могу с
тобой школе рядом быть
вот и так вот хочешь попасть больниц нет
не хочу я вот правда может ты
переживаешь из-за того что фирма ты
какой-то не такой вот как все не так как
на нем живем вдвоем я боюсь вдруг меня
рядом там какие-то дела надо срочно
уехать или еще что-то и он сам вот не
сделает вскроем так процедуры потому что
я пыталась не контролировать потом
слушала начинает хрипеть кашле ну то
есть я понимаю что он лика потом
неприменимо
нескромный вопрос у меня к вам кончалось
это плохо когда-нибудь буду говорить об
хочешь попасть больниц ты попадешь боль
не такой степени не доходил яж
контролируя услышу что ну а пока не
принимает как он начинает подкастах
деньги принимаются а потом цена тоже
больше больше кашне когда combi care
подышал все это проходу елена я очень
вам сочувствую но нет другого пути
продолжайте напоминать и не ожидаете в
ближайшее время что начнет то делать сам
может начнет может не начнет вы говорите
бы он забывает дон пожалуй не забывает
не знаю это это гипотеза то что сейчас
скажу ну конечно он хочет на самом-то
деле забыть вообще о том что у него есть
это астма ну как хочет забыть как любой
мальчишка этого возраста более того
велел мне кажется но я осторожненько
скажу вам но мне кажется когда вы
задаете ему прямой вопрос ну что ты
переживаешь что часто мы тебя ему просто
не такой как все
ну как ему ответить да но сами подумайте
ну просто никак такой как бы вот я
родитель разговаривала там у девочки
есть как бы я вижу кого-то в школе
да ну это не аргумент это не аргумент
для него это не аргумент ну конечно есть
но конечно есть но ведь каждый человек
мы ведь каждый из нас считает себя
особенным правда и когда мне говорят ну
подумаешь но что ерунда какая есть и
другие люди ничего терпят ну в общем но
вспоминаете себя и вас наверняка такие
ситуации бывали и бывают к сожалению
когда она но-но че мне с этим делать но
я не один такой но я-то чувствую это как
я чувствую понимаете какая штука поэтому
я мне кажется вот но тут до поскольку вы
справляетесь поскольку вы справляетесь
ну может быть иногда бывают сбой
так или иначе вы говорите я сказать
стараюсь напоминать стараюсь не надо
напоминать ну что поделаешь ну что
поделаешь подышал
а потом идет вот там 2 специфически
слышно что делает только вот так а если
ну как бы обижает иногда я сделал это а
там идет и потом вот ну так отлично
нужно слушаться вам же на вам же важно
быть не принято что вам важно быть
правый правда же вам надо чтобы ну
сказать сам был здоров до в этом наша
цель
ну так давайте изменим форму да и в этот
момент когда бы вы спрашиваете вот и
подышал но дать попробуем сделать это
мягкое подходите говорить котик
напоминаете что надо подышать мамая
подышал уже все извини-извини так можно
может быть правда выезда вы извините
меня лин пожалуйста что я не даю вам
такой знаете однозначную ответа
инструмент в данном случае но просто мне
кажется что это очень хорошо вашего сына
понимаю да я при вас понимаю кстати я
понимаю что в этой ситуации ну нубу еще
раз если он если у него нет общей
забывчивости он забывает только одно то
это вероятнее всего означает что
действительно хочет об этом забыть но
поэтому напоминаете надежда в том наш с
вами что пройдет пару лет приблизительно
я понимаю что это много и он начнет
делать сам потому что ну ты сказать но
все завяжется вместе так называемый
переходный возраст я единое
личность вот это вот все да я сам себя
поддерживаю мне важно быть здоровым ну
вот а пока нет да лишь пеняйте вы
извините меня за это слово тем что ты
попадешь в больницу и так далее ему это
надоело уже очень сильно .
я закрою аналогию могу то что бывает что
он все забывает что ли у вас на что
забывают штаны застегнуть забывает
ботинки на директа выходит из дому
забывают нет альбома иногда забывает а
знаете почему она забывает когда ваша
просьба
давайте сами вы знаете ответ потому что
не хочется делать да мы с вами тоже
бывает что всякое забываем это не значит
что он не должен это делать это всего
лишь значит что нужно напомнить
напомнить еще раз напомнить
правда ну что поделаешь вот смотрите мне
пишет medina сейчас просто в продолжении
нашей беседы в это написано на сто
процентов правы но слава богу до
напоминаю ребенка и и жизненно важно
препарате уже 15 лет мотивировало именно
так как вы говорите не хочет отличаться
хочет забыть надоело уже пару лет делает
сама но я все равно продолжаю
контролировать но вот ну что поделаешь
ну что поделаешь надо набраться терпения
и выслушайте он у вас замечательную но у
каждого из нас есть особенности свои у
него такая особенность ему действительно
нужна ваша помощь
но просто примите это сами не говорите
то ему потому что обида будет кровный да
но ему нужна ваша помощь про себя
скажите служили ну да в этой точке ему
нужна твоя помощь еще в нескольких
естественно вот так так так бывает так
получается да посмотрите я приведу
пример ну вот например если бы речь шла
о пожилом человеке вас бы это не
раздражало или раздражал намного меньше
но что поделаешь так это похоже это
похоже в данном случае это похоже честно
действуйте я желаю вам удачи мне кажется
от этого в общем можно получать
удовольствие на самом-то деле если не
раздражаться да вы ему нужны
бывает трудно но вы ему нужны эсэмэску
послали где-то подмигнули где-то
улыбочку смешные картинки ну удачи вам
всего доброго до свидания
продолжаем говорится столицы и друзья
варвара
здравствуйте и графики мимо раздвоиться
такой вопрос для подсадкой линии
есть два младших брата младшая сестра
причем у нас очень большая разница воду
то есть не очень будет 23 года и всего 2
4 и 6 лет и я на данный момент
наблюдалось . которые мне немножко так
пугает так как я в нее очень отчетливо
вижу снега а меня она вот как-то по
жизни привела в итоге кабинет психолога
некоторых моментов питания папа очень
кратко объяснил контекст и перейду к
вдаваться в общем очень такие
радикальные политические взгляды
[музыка]
вот такое есть момент что он внушает
самого раннего возраста имеют их о том
что ну буквально практически вот вы мои
дети вы должны быть сверху и и у вас
значит на ваших плечах ну чуть ли не
спасение всего рода человеческого
припять мы это идеологии потому что во
многих моментах она действительно
хороший ответ в этом и много чего мне
это жизни дало
но у меня вопрос как мне вот позиции
старшие сестры будучи вот немножечко
таком выигрышном положении что я старше
значительно могу ли я как-то их вот от
этого огородить каждый день
ну и предтечи какие-то способы не
настраивают там как-то против подпадает
есть есть но вы знаете что он покажется
вам он покажется вам банальным но я
скажу то что я думаю а вы меня спросите
или скажите честно дима это банальщина
способ такой мне кажется варвар вам
нужно быть просто очень хороший старшей
сестрой не упоминать никакие текилой
идеологические замуты их или изыски а
просто быть очень хороший старшей
сестрой настолько хороший чтобы они
всегда могли себе позволить
задать вам вопрос и честно с вами чем-то
поделиться в том числе несогласием с
папой и чтобы в будущем у вас было
возможно с ними разговаривать на темы
которые вас интересуют и волнуют и
кажутся важными а у них совместно с вами
была такая возможность вот
честно-пречестно худшее мне кажется в
этой ситуации что можно сделать это
переучивать их по-своему но ничего не
получится просто в этот момент особенно
если мы говорим о как этого возраста это
только это только их запутать и
поставить их в сложнейшую ситуацию на
грани невроза условно говоря на делать
этого совершенно не нужно просто но вот
вы замечательная старшая сестра и будьте
замечательной старшей сестрой
во всех суп самом простом сама
прикладном смысле этого слова с которой
можно смеяться в который можно играть
которые не воспиталка а старшая сестра
который не педагог
а старшая сестра которая не великий
учитель а старшая сестра
да понимаете о чем я это все это все
потому что тогда у них на всю жизнь
будет канал которую возможно у вас не
было в детстве вот собственно и все
канал это когда я могу прийти к варе
искать варь но когда мне не знаю 11 лет
тринадцать лет чуть меня вообще достало
то что дом происходит ivory в этот
момент не будь меня лечить в кавычках
поговорить со мной как друг ну как
старшая сестра в луже после этого слова
вот что думаю я купила от а вот
маленькое такое дополнение к когда не
только растут там используется вот день
все методы которые обычно упоминаем
и как не надо делать тотальное сравнение
между собой в том числе там другими
ребятами и так далее то есть вот в этом
как то я могу или пять лет нужно просто
имена говорить о том что в этом самое
лучшее это все что я могу сделать даже
не надо говорить что они самые лучшие
надо просто давать им понять что они
прекрасны такие какие они есть да потому
что бы вы самое лучшее это тоже довольно
сильное сравнение вы чудесные слушают и
такое я такая да говорить с ними слушай
это непростая ситуация знаете что
участок после этого довеска который вы
где предложили непростая ситуация потому
что я думаю что во первых вам не просто
это наблюдать во вторых но я огорчаюсь
вместе с вами если это так но опять-таки
вариватт опять-таки будьте лучше не
очень хороший старшей сестрой
вот такой старшей сестрой которая
говорит ну вы взрослый человек да вы
безусловно имеете право говорить то что
вы думаете нет еще раз я на всякий
случай говорю я думаю что вы это
понимаете на всякий случай
но нельзя тут говорить в этой ситуации
знаешь папа неправым делает ерунду и так
далее нельзя нельзя да но сделать
ситуацию такой что им когда станет
невыносимо когда-нибудь может быть через
10 лет они смогут прийти к вам и это
сказать это важно это то что вы можете
сделать да а вам с ними играть в не
соревновательной игры чудесные вам
читать замечательные книжки вам в тот
момент когда они начинают а если не
начинают скоро начнут соревноваться друг
с другом и
бороться за влияние или за то что быть
самым хорошим снимать это всячески и
снимать это всячески номер вопросами
слушая но играть он хотел тогда на
самом-то деле что-то хотел но вряд ли ты
хотел чтобы у него не получилось даты
народ хотел чтобы что-то случилось тебя
давайте помогу да вот такими всякими
очень очень простыми вещами и
подчёркиванием действительно того что мы
общаемся и мы любим друг друга и между
васвас и их не для того чтобы кого-то
любить больше или меньше потому что нам
в кайф потому что мы прекрасно потому же
мне с вами интересно потому что вы даете
мне что-то чего у меня нет без вас а я
возможно вам даю это но это все не то же
словами опять таки надо проговаривать
данную в этом мне кажется что в этом
смысл минимальные нажимаю и еще такой
момент помимо вот как бы планетного
здесь сравнение там и так далее очень
часто добывать такой вот как раз
поощрение и наказание в том числе там
как может надавать по пути поставить в
угол и бывает так что когда вот я 711
общается им там что то не нравится могут
махнуть ну понятно так и впивались в
кино всё таки вот как мне каким-то это
делает как им объяснить это так я должен
задать вам самый сложный вопрос на свете
но я задам его слушать а как у вас с
папой отношения
него слышит но нет это я поднимаю я
слышу но не услышит он вас если вы если
вы скажите ему что в мягкой форме если
вы скажите ему что это недопустимо
бить людей которые слабее тебя не
услышит кончится но это я вам говорю к
сожалению моим огромным
сожалению это плохо кончится и с каждым
годом до мер то меняется с каждым годом
шансов на то что это кончится плохо все
больше к сожалению слушать я
единственная тогда что вы можете сделать
единственное что вы можете делать вы
можете говорить это себя говорить не не
не про папу на говорить про себя
мне это не нравиться нет я не готова я
не готова про себя у вас личные
отношения с ними понимаете да нет нет я
никому не позволяю я никому не позволяю
себя бить я никому не позволяю на меня
замахивается нет я вас всегда буду
защищать если вам понадобится помощь и
вы ко мне придете и так далее мне пишут
андрей из петербурга нельзя ли чтобы
папа позвонил в программу но я я
предчувствую ваш ответ но на всякий
случай от вопрос задан по факту
на я боюсь подавайте что вы не
переживайте а вы не переживаете за время
эфира если нам удастся хоть немножко
изменить эту ситуацию мы с вами сделали
очень очень хорошее дело мне кажется мы
хотя бы должны попробовать так что я я
буду вам только благодарен мне кажется
это будет здорово я должен с вами
прощаться варвара
непростая ситуация но вы при мне кажется
большая молодец действуйте
она линию нас девятилетняя катя из
архангельска катя здравствуйте как мне
понравился ваш город катя вы знаете я
был у вас в ноябре
первый раз в жизни мне очень понравилось
особенно мне понравился между прочим ваш
замечательными какой-то удивительный
кукле театр вы там бываете баума и не
один раз были витя я был всего один раз
но мне-то так было там интересно еще с
артистами этом встречался в удивительное
место какое ты вообще вас прекрасный
город очень очень интересный что здорово
ну что хотели спросить так или сказать
извините раз перебил уже
у вас тоже очень хороший город москва
а сейчас можно пожалуйста задать вопрос
штаны делать можно но я между прочим
да подождите но я вот верхом расскажу
что я живу не в москве и в петербурге
добытой пор не бывали
ага конечно бывало метр дедушка бабушка
лед ну да красота какая значит а еще
часто здесь бываете в кроме все прочего
им до летом надеюсь приедете белые ночи
красотища
все извините пожалуйста не буду болтать
я слушаю ваш вопрос у меня лайкая
девочка по имени полина
она мир только одни недавно был случай
на классе
этим расскажу про клинику фишечку я
нарисовала рисунок я вон очень
понравилось и понравилось то этот бум
девочкам по линии и
а линия они над ее подружка плена
гоблина полина клина начали обсуждать
морю сначала они сказали что-то типа
маленькая голова у кати на ваката а я у
котенка это очень большое а потом они
также сказали про меня пожалуйста как
таких ситуаций действовать не прихоть
внимание или 100
вы знаете что давайте я задам вам один
очень очень странный вопрос постарайтесь
на него ответить а почему это важно как
они себя ведут
потому что девочка полина он часто не
стала портик ливии
просто мне очень не нравится что я часто
прихожу домой и внимательно она не так и
надо его обижать то фигню дома а еще
будут можете привести тогда еще
какой-нибудь пример хорошо мне кажется
это уже было чересчур
физкультура и мы я построили
мы катались на лыжах и
новый жили так вот перед уроком если бы
троллей
низу и я пока не была рука была время
решила придумайте считалку я придумал
читалку по машин этом геле коломбо и
буханка буханка считается другой машиной
и полине повезло я на выпуск на эту
машину и начала истерить орать на меня и
даже толкунова когда я толкнул
она не попала под глаз
так плитка попала что чуть не
задела мой глаз что вот об этих я вас
понимаю я вас поднимаю катета очень
очень неприятно очень неприятно скажите
мне пожалуйста вы спали на об этом
разговаривали один на один когда-нибудь
легионер они разговаривали кальция то
большое об этом она не скажет послать
куда подальше подождите подождите я я я
не говорю вам сразу бежать к ней
разговаривать не чуть чуть поговорим о
потому что получится что что может и
стоит с ней разговаривать как вам
кажется кать а почему на такси везет я
[музыка]
нужен не разрушится не подружиться это
лишь немного звонили человек точно
абсолютно требовала только девочками
катюш вот видите как получается
получается что вы знаете почему полина
так себя ведет я не говорю что она ведёт
себя правильные лишь коем случае вы не
подумайте но получается что вы
предполагаете правда же предполагаете
почему на такси
строй не только делать так чтобы один
она говорит другим девочкам про меня
такие как давайте попробуем давайте
попробуем хотите вам скажу что я думаю
про полину пропали ну я думаю вот что я
думаю что она знаете такое взрослые
слова ревнует значит такое ревность нет
нет нет нет нет ну что дневные давайте я
давайте я
давайте я и радио бизнес да да нет нет
не почти не почти смотрите ревность это
такое чувство когда я кого-то очень
очень люблю и не хочу его ни с кем
делиться и мне кажется что если этот
человек с кем-то подружиться или кого-то
полюбит другого или даже кто-то полюбит
этого человека
мне кажется я подчеркиваю слово кажется
это важно мне кажется что этого человека
в жизни у меня будет меньше и возникает
очень очень такое неприятное чувство на
самом то деле она не связана с завистью
и мне кажется из того что вы рассказали
кать может быть полина чувствует именно
это правда кому-кому кого заливная меня
или кого-то конечно конечно конечно вас
конечно вас к новым подружкам это было
всего-то полтора года назад это было не
так уж давно то что вы рассказали и
полина может быть она сама про это не
думала может такое быть я не утверждаю
что я что я что я знаю это точно но
может такое быть я почему об этом говорю
потому что очень и очень редко девочки
9 лет и мальчики кстати тоже дед делают
гадости просто так но не бывает такого
что бывает фуфуфу просто очень уж плохая
девочка 9 лет так не бывает до бываем и
так что этой девочке 9 лет внутри что-то
происходит что она даже сама понять не
может понимать какая штука подождите
подождите вам хочется подождите кать
кать катя катя катя вам хочется чтобы мы
вместе поругали полину или вам хочется
чтобы эта ситуация изменилась в сторону
скажет наиболее нет нет нет нет катюша
катюша подождите я понял уже я понял
честное слово понял что полезность
сделала вам и делает вам много много
неприятного правда же я понял я понимаю
но вы хотели бы вот честно сейчас еще
раз подумайте скажите как вы хотели бы
что мы попробовали изменить эту ситуацию
или вам кажется что полина такой уж
плохой человек что изменить от миль за
я знаю как а я знаю а я знаю вопрос вы
хотите это изменить или хотите просто
чтобы у нас осталось возможность
говорить фуфуфу полина просто к плохая
девочка
что важнее я скажу или нет нет а вы
можете а если вам скажу плюнуть в умеете
плюнуть нет нет конечно нет ну конечно
нет поэтому я поэтому как я не буду вам
говорить глупости я и постараюсь вас от
лучше не говорить вам глупости когда
человеку говорят плюнь и
это вообще-то очень очень странный совет
вода вроде к это уже замечали потому что
комменты что это значит что что мне
сделать я думаю только тогда говорю
подождите подождите хоть в час немножко
послушать сейчас немножко послушаться до
смотрите я договорю чуть-чуть про
девочку полину мне кажется это важно и
мне кажется что девочка полина делает
всякие гадости я даже такое слово
использую потому что она сама не
понимает что с ней происходит внутри вот
не понимает но не понимает она чувствует
что бы что-то такое в ней знаете у вас
тоже такое бывает что-то внутри прямо в
животе что такое бурлит и в груди и
хочется кого-то гада сделать и вам
что-то неприятное сказать и она это
делает не задумываясь поэтому как мне
кажется вот что что не обращать на неё
внимание вы сможете всегда но до того
как вы перестанете обращать на нее
внимание просто будете подальше садится
подальше от ходить с ней не
разговаривать и так далее я бы на вашем
месте попробовал с ней поговорить и
поговорил бы я сняла бьет во первых а
катя катя катя катя катя катя
подождите вы спросили меня другой совет
вы спросили меня другой совет терпите
я рассказываю вам никак от нее уходить а
как наоборот сделать так чтобы это
изменилось это важно так вот я думаю что
вам нужно во-первых улучить момент когда
вы будете вдвоем это очень важно вот
когда вы видите что полина идет одна по
коридору не с подружками какими-то не с
какими-то девочками и вы когда идете
одна без поддержки каких-то подружек и
каких-то девочек это очень-очень важно
мне кажется что нужно к ней подойти и
сказать полина ты знаешь я очень хочу с
тобой поговорить вот вы удивитесь катя
но когда люди разговаривают один-на-один
это важно один на один
они разговаривают совсем иначе если
полина будет готова с вами поговорить
мне кажется сказать ей нужно вот что не
говорите и какая она плохая
наоборот говорить какая она хорошая и
говорить по ленте зачем мне так жалко
что мы с тобой не дружим только один на
один знаешь на самом деле poland и мне
очень нравилось так и нравишься ты
знаешь я был очень-очень не хотела с
тобой ссориться
что-то полина про это думаешь а дальше
по линии нужно дать сказать а вот потом
уже мне кажется кать нужно решать что
делать дальше вот что нет вы не
разговаривали один на один катя 11
значит только катя и только полина
учительницы тут не причем родители тут
не при чем другие дети тут не при чем вы
по явно атака на машине кто никак не
понимать просто один-на-один поговорить
все я думаю что мы с вами должны
прощаться попробуйте я думаю что у вас
получится вот честное слово получится и
последний я думаю на сегодня слушатель
это андрей
сатурн андрей здравствуйте да добрый
день диман меня вопрос вопрос довольно
таки простой но она там последнее время
жизни я понимаю что простые вопросы
выдавать большинства сложности от на
счету у меня ребенок . 2 и 8
максимум что я применяю к ней физических
наказаний это умывание и угол но мои
родственники любят запугивать ребенка
ремнем
[музыка]
доходит до ремня довольно таки редко но
очень редко но мне даже это не нравится
я уже пытался его прятать пытался
говорить что мне не нравится но в любом
случае так или иначе как бы он
присутствует потому что в случаях когда
ребенок доигрывает а это происходит
очень часто и я открываю тебя въезд и
понимаю что в это время ребенок
довольно-таки сложно контролируем ну
иногда и родственники не понимают как
ребенком быть и что то делать этого я
расскажу вам просто если вы не
справляетесь
отдать его в детский дом я не шучу
подождите подождите я не шучу я объясню
я объясню почему я отвечаю так жестко
это жесткий ответ но я думаете чтобы не
быть что поднимать руку на человека
который не просто слабее чем та которая
тебя на сто процентов зависит это
насилие в уголовном смысле этого слова и
ответ
надо понимать я я привожу пример
подождите подождите я не буду вас ругать
подождите у нас мало времени нам надо
успеть ответить для заваренной минутки
теперь смотрите скажите мне пожалуйста
учат скажите мне от себя вот вы говорите
угол какой то вы прибыли вы применяете а
как человек двух лет двух с половиной
может нагрешить что это требует
какого-то наказания на приведите мне
какой-то пример но допустим она могла
трат оградкой ударить бабу на ударяет
папу потому что бьет ей о ее научили
этому взрослые она она она же учится у
вас андрея у кого и учиться а я что
научился там вы не пьете как ничего себя
в ее ничего себе вы ее берете в охапку и
насильно умывается ничего даже не может
вас она же не может нас взять в охапку и
обмакнуть головой в раковину повела
конечно она аноним
да значит смотрите вот давайте так да я
действительно сейчас говорю очень очень
прямо еще и потому что времени нет не
обижайтесь пожалуйста я совсем не хочу
вас обидеть но андрей
вот смотрите первое я скажу это клише но
тем не менее я абсолютно уверен тут
недопустимо вот подумайте сами у вас
дома растет маленькая девочка чудесная
которая разразилась для того чтобы расти
в любви
гордилась надежде виртуальный надежде на
то что взрослые люди которые находятся
рядом с нее мамы и помог будет и будут
ее охранять и поддерживать
а не обижать да любой ребенок любой
человек двух с половиной лет учиться и
конечно человек может не остановиться вы
можете занести он может заиграться но
рядом то находится любимый папа и
любимая мама который в этот момент очень
терпеливо возьмут ее на ручки и обнимут
и поцелуют и погладят из произнесут
столько раз сколько нужно
дружище ничего не поделаешь с мы с тобой
попьем водички успокоимся и так далее и
в тот момент когда на них замахнется
например ведь взрослые люди очень очень
любящие и скажет нет мы не готовы что
люди так себя вела мы не можем этого
позволить потому что вот это я всегда
советую это про
носить потому что у нас в семье не
принято друг друга обижать а у вас то
андрей в семье это принято она-то видят
что это принято что в семье принято вы
еще раз простите меня пожалуйста за
прямоту для фотографии25
но получается что она растет она растет
в в атмосфере где принято сильным
обижать слабых вы понимаете что
поэтому мне кажется вот что да я должен
заканчивать действительно это разговор
если бы он был не последним мы с вами
точно поговорили бы у минут пять-семь мы
ничего не поделаешь мне кажется андрей в
этой ситуации надо менять прямо час
после разговора взять и поменять
нет нет я не буду выпускать применять
насилие по отношению к своему ребенку не
буду и внимание другим не позволю
что-то спрятал ремень нет физически
физически вы должны защищать маленькую
девочку андрей вы взрослый мужик
вы должны изучать физически за нужно
встать на пути
взрослого насильника идущего с ремнем
нужно преградить им путь физически она
же не может этого сделать у меня вся
надежда на вас еще раз извините меня за
жесткостью прямоту но я абсолютно уверен
что рис мы понимаю но вот критично все
это выходит на то что как будто это
норма но я разделяю нет нет это не норма
это категорически не норма это
категорически не норма теперь андрей
дорогой 10 секунд остается на за это
время вот что я вам скажу вы к сожалению
можете про пусть пропустить самое крутое
в жизни
а именно вот рост и изменения этой двух
с половиной летней девочки это такой
кайф когда они растут и меняются когда
они смотрят на нас а мы на них я вам
даже завидую меняйтесь андрей меняете
всех ребята любви вам и услышимся завтра
в это же время
[музыка]